Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bisakah Anda membacakan dialog pria ini untuk saya?
Mengapa?
Saya pikir saya perlu mendengar Anda mengatakannya
untuk mengerti.
Ha Keumpoop, Anda benar-benar mendapatkan
manfaat maksimal dari bubur kacang merah Anda.
Kamu benar-benar menyebalkan.
Mengapa kau terus menerus membuatku
sadar akan dirimu?
Saya tidak dapat membedakan apakah ini pengakuan
atau ancaman.
Siapa yang kau panggil anak kecil?
Apakah kau akan terus membuatku
sadar akan dirimu?
Kamu kecil...
Aku sama sekali tidak kecil, orang tua!
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Ini baru permulaan.
[Hiburan Tim Nasional]
Bagus sekali!
Itu sungguh menakjubkan!
Saya hanya mengatakan satu baris...
Tidak perlu melihat lebih banyak lagi.
Ha Keumbak, aku akan menjadikanmu seorang bintang.
Sebuah bintang?
Berarti II p-lulus ya?
Tentu saja!
Aku akan mengandalkanmu.
Terima kasih, bos!
Itu sikap yang baik.
Kau membungkuk lebih dalam
daripada kebanyakan pria muda saat ini.
Saya akan bekerja keras.
Kami akan menjadi sayapmu.
Tentu saja, Keumbak,
kamu juga harus bekerja keras.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya bisa.
Tiga juta won?
Lagipula, ada banyak orang
yang ada di sini setelah pelajaran gratis.
Inilah yang dilakukan semua orang saat ini.
Tren.
Meski begitu, meminta jumlah sebesar itu...
Bodoh!
Tuan Keum Ilbong,
ketika kamu menjadi terkenal, hanya sebuah iklan
bisa memberi Anda beberapa miliar.
Dalam kasus tersebut,
bisakah aku membayarmu saat aku menjadi terkenal?
Kamu bilang kamu menjual tanah kakekmu
datang ke Seoul untuk mengikuti audisi
film Sutradara Taek, bukan?
Saat ini, tanpa adanya lembaga seperti kami
yang mendukung Anda,
kamu bahkan tidak akan bisa mengikuti audisi.
Kamu sudah dipotong bahkan sebelum kamu mengikuti audisi,
dan Anda akan gagal.
Dengan baik,
daripada kembali ke kampung halaman
dengan tangan hampa,
Anda mungkin juga menghabiskan sedikit lebih banyak uang.
Mustahil!
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Aku menceritakan ini kepadamu karena
aku tidak ingin bakatmu terbuang sia-sia.
Hubungi tempat ini.
[Ibu Kota Harimau]
Harimau.
Mengerti?
Kemudian...
Oke.
Anda harus membayar tempat ini 3.000 sebulan.
Kau pikir aku bisa dibodohi dua kali?
Aku begitu marah sampai mataku berkeringat.
Ini keringat.
[Apakah kamu gagal?]
[Hehe]
[Mau pergi?]
Apakah Anda gagal?
Mau pergi?
Bagaimana Anda bisa mengirim teks seperti ini?
Saya minta maaf karena mengirimi Anda pesan seperti itu.
[Saya minta maaf
karena mengirimi Anda pesan seperti itu.]
Saya sudah memutuskan untuk tidak melakukannya.
[Saya sudah memutuskan untuk tidak melakukannya.]
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Dasar pecundang.
[Dokter Jiggy]
Saputangan itu menjadi kotor,
jadi saya membeli yang baru.
Bagaimana dengan sapu tanganku?
Apakah kamu membuangnya?
Kamu terlihat seperti kelinci saat takut.
Imut-imut sekali.
Apakah itu sapu tangan yang berharga?
Maaf banget. Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah kita langsung
ke department store?
Aku akan membelikanmu apa pun yang kamu suka.
Aku menolak
kencan yang kau minta terakhir kali.
Saya akan pergi sekarang.
Keums.
Aku tidak menyangka kamu
akan bersikap dingin terhadap teman-temanmu.
Sejak kapan kita berteman?
Aku datang ke Seoul sendirian,
jadi sebenarnya aku cukup kesepian.
Terima kasih telah mendengarkan ceritaku.
Aku akan menghargai persahabatan kita selamanya,
Tuan Dewa Evaluasi Wajah.
Bagaimana kamu tahu...
Ini aku.
Dewa Evaluasi Wajah.
Apa?
Saya bergabung dengan forum
untuk mempromosikan rumah sakit,
dan meninggalkan beberapa evaluasi.
Lalu, mereka membuat kolom untuk saya.
Apakah karena saya pandai mengamatinya?
Dalam kasus tersebut,
rumah sakit yang Anda rekomendasikan...
Tahukah Anda apa nama panggilan saya?
Aku tidak tahu. Pangeran?
Tukang daging.
Apa?
Saya pandai memotong daging.
Itu nama panggilan yang cukup unik.
Aku pandai menusuk orang yang percaya padaku.
Dan aku suka berganti-ganti pasangan.
Ah... aku mengerti...
Apakah itu saja?
Tidakkah kamu akan bertanya lebih banyak?
Tuan—Maksud saya...
Rasanya seperti Anda sedang berbicara tentang Bihyung.
Tapi dia tidak ada di sini.
Jadi aku orang jahat lagi.
Tetapi,
kamu masih belum mengenalku dengan baik.
Saya pandai dalam banyak hal.
Apakah Anda tidak penasaran?
Baiklah... Aku tidak menolakmu
karena kudengar kau seorang pengkhianat.
Jika saya hanya mendengar satu sisi cerita,
itu akan menjadi bias.
Saya tidak akan melakukan itu.
Lalu mengapa kamu menolakku?
Aku tidak tertarik dengan itu.
Tapi kalau aku terus-terusan menggodamu,
itu hanya akan menyakitimu.
Wow.
Kamu benar-benar buruk dalam menilai karakter.
Apakah menurutmu
aku akan terluka karena penolakan?
Apakah aku terlihat rapuh?
Terluka bukan berarti Anda rapuh.
Sekalipun kamu kuat,
kamu masih bisa terluka.
Lalu, alih-alih berkencan, apakah tawaran Anda
untuk jalan-jalan sebagai teman masih berlaku?
Haruskah kita melakukan itu?
Kenapa... kamu sangat menyukaiku?
Pada pandangan pertama.
Hah?
Baiklah, katakan saja aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Jika hal seperti itu ada,
mengapa masih mengepel lantai dengan tangan?
[Noah: Saya orang yang sangat gigih.]
Noah: Saya orang yang sangat gigih.
Apa kerennya menjadi gigih?
Saya tidak mengerti mengapa dia begitu populer.
Keumpoop 1.200 kali lebih baik darinya.
Apa?
Ada yang salah.
Kamu tidak menolak panggilanku akhir-akhir ini.
Ya ampun, maafkan aku.
Kalau begitu, saya akan menolaknya sekarang.
Saya senang saja!
Bukankah ini disebut
Yoonhoemae atau semacamnya?
[T/N: Bunga plum dari lilin lebah buatan;
karena lilin lebah dari serbuk sari bunga
didaur ulang kembali menjadi bentuk bunga.]
Saya merasa kasihan memikirkan bagaimana
Anda akan berdiam di rumah dan membuat bunga palsu.
Tampaknya kamu sudah dewasa.
Langsung ke intinya.
Berita kembalinya Bihyung telah menyebar.
Kenapa kamu tiba-tiba menangkap hantu?
Apakah... karena manusia itu?
Orang-orang selalu punya sesuatu untuk dikatakan,
entah saya melakukan sesuatu atau tidak.
Apakah Anda satu-satunya yang bertanggung jawab?
Mengapa kamu peduli dengan ular itu?
Aku tahu hubungan kalian sedang tidak baik.
Bahkan tanpa Chintamani,
naga tetaplah naga.
Anda tidak memiliki kekuatan sekarang.
Anda hanya dapat menangkap hantu kecil.
Aku akan mengurusnya.
Melihat apa?
Jika Anda menyalahgunakan kekuatan Anda sekarang,
Anda mungkin tidak akan pernah kembali hidup-hidup.
Kau juga tidak memiliki tuan
yang dapat memanggilmu kembali.
Jangan salah.
Tidak peduli seberapa miripnya dia,
dia masih orang yang berbeda.
Aku tidak ingin melihatmu
bertarung demi manusia biasa.
Saya tidak salah.
Sekitar waktu ini, kan?
Ketika kau datang padaku
dan mengatakan tuanmu telah menghilang.
Jangan mengulang kesalahan yang sama.
Ayo. Tujuh.
Delapan.
Turun lebih rendah.
Sepuluh.
Saya sudah bilang sebelumnya bahwa
saya akan menemui Dr. Jigwi, bukan?
Ya, bagus sekali.
Lalu mengapa kau lakukan ini padaku?
Aku bersikap baik padamu.
Apa?
Dua lagi. Empat lagi.
Tiga belas, dua lagi.
Satu lagi.
Ini adalah kemenangan bagi umat manusia.
Tidak, ini kemenangan Ha Keumbok.
Keums.
Apakah audisinya tidak berjalan lancar hari ini?
Bagaimana kamu tahu...
Apakah kamu menguntitku?
Kamu bilang ini pertama kalinya kamu
mengendarai sepeda motor sekarang,
namun kamu tidak tampak bersemangat.
Begitulah cara saya mengetahuinya.
Ayahku berkata
sejak zaman kuno,
pria harus memiliki stamina
untuk membayar hutang emosional.
Aku akan membantumu di sisimu.
Kamu pria sejati.
Saya seorang sub-manusia.
Bagaimana pun, aku ini bawahan.
Saat aku pulang, Bihyung akan
mengolok-olok dan menyiksaku.
Aku harap dia bisa selembut dirimu.
Lagipula, Bihyung adalah pria sejati.
Dia sudah melahap makgeolli
di siang bolong.
Dia pria sejati.
Kamu minum begitu banyak
sampai-sampai kamu tidak menyadari seseorang telah kembali.
Aku tahu.
Lalu mengapa kamu masih bersikap seperti ini?
Minum alkohol saja
akan menyakiti perut Anda.
Sangat cerewet.
[Cumi-cumi Lezat]
Jadi,
Ayo makan bersama.
Aku bukan Bronzebok
atau Silverbok,
tapi Keumbok.
Yang artinya "emas"
dan "keberuntungan".
Apakah kamu tidak cemburu?
Apakah kamu mabuk?
Saya ditipu oleh perusahaan itu.
Saya sungguh tidak beruntung hari ini.
Aku akan memperbaiki wajah ini
dan berolahraga lebih keras.
Aku akan bekerja lebih keras
untuk meningkatkan kemampuan aktingku.
Bagaimanapun,
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Apakah kamu bodoh?
Apa?
Anda hanya kurang beruntung.
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Kutukan saja.
Kamu bisa berbaring saja dan mengamuk.
Mengutuk siapa?
Yang di atas sana.
Kamu benar-benar pria sejati.
Apa itu?
Menurut saya
bahkan jika kamu berkelahi
dengan mereka di atas sana, kamu akan menang.
Benar.
Aku tidak akan kalah.
Jadi, beritahu mereka ini untukku...
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Permisi.
Tolong satu botol soju.
Yang tutupnya merah.
Mengapa ini tidak dalam bahasa Korea?
Apakah Anda tidak menjual soju di sini?
Kemudian...
berikan aku hal yang sama.
Baiklah, Tuan,
ini tidak ada di menu.
Tidak apa-apa.
Jadikan dia orang yang sama.
Kamu hanya memperlakukanku seperti orang asing,
namun kamu masih saja mengajakku keluar.
Kamu sudah tumbuh besar.
Apakah luka itu?
lebih baik?
Jangan bersikap seolah kau peduli padaku.
Kamu tidak peduli.
Tolong berhenti melihat Keumbok.
Siapa kamu yang mengatakan hal itu?
Aku mohon padamu.
Jika bukan karena Keumbok,
tidak ada alasan bagi kita untuk bertemu lagi.
Kau baru saja menyakitiku, bahkan di saat-saat terakhir.
Menyakiti kamu?
Apakah Keumbok tahu?
Bahwa kau berkelahi denganku sampai hampir mati
dan menendangku keluar?
Kaulah yang berkhianat pertama kali.
Tapi kamu tidak pernah bertanya mengapa aku melakukan itu.
Maksud saya,
Anda bahkan tidak pernah memberi saya kesempatan untuk menjelaskan.
Kamu mengingkari janjimu.
Goblin tidak menoleransi pengkhianatan.
Itu saja.
Semua hanya karena aku seekor rubah sialan
yang akan menggali usus manusia untuk dimakan.
Apa?
Kamu bilang aku membuatmu merinding.
Bahwa kau bahkan tak berani menatapku.
Aku tidak! Aku—
Melihat?
Bukan itu.
Lalu apa itu?
Dengan baik...
Kamu masih buruk dalam berbohong.
Jika Keumbok dan Bihyung
keduanya jatuh ke dalam air,
siapa yang akan kamu selamatkan?
Keumbok, tentu saja.
Sepertinya Bihyung
tidak sepenting dulu.
Goblin tidak jatuh ke air.
Dan kau dulu memperlakukan Bihyung seperti aku—
Aku?
Apakah menurutmu aku terobsesi
pada Bihyung seperti dirimu?
Itu bukan obsesi,
tetapi kesetiaan.
Kesetiaan yang terkutuk itu.
Bihyung.
Aku akan menyelamatkanmu.
Sangat gigih.
Kalian berdua
dan aku.
Kakekku bilang
aku pria paling tampan di dunia.
Jika ada versi dewasa
dari Kontes Kecantikan Kubis,
Saya akan menjadi juara.
Ya, benar.
Anda akan mendapat juara pertama.
Baik itu Tuan Kubis atau Tuan Selada.
Ck!
Aku hanya bisa menjadi juara pertama
jika kamu tidak ada.
Kau hanya berpura-pura mabuk, kan?
Buka matamu!
Kamu tetap tampan, bahkan saat mabuk.
Ya ampun, ini sangat menyebalkan.
Kebaikan.
Siapa tuan tanahnya dan siapa penyewanya?
Dingin.
Dingin sekali.
Hangat... Ah—